Сюжет основан на злободневной теме ядерного постапокалипсиса, который будет не по факту в начале игры, а развиваться с течением времени.

Общая идея звучит примерно так: "Когда на мир посыпались первые бомбы, все думали, что вот он - конец. Но мир не был готов так просто сдаться. Сначала люди в некоторых регионах земного шара вздохнули с облегчением: "Выжили" - думали они, но....
Падение бомб с обоих сторон конфликта было лишь началом, которое породило явление, принятое сейчас называть "разложение" - скверна ядерных взрывов начала сетью разпространяться по миру, постепенно захватывая метр за метром, изменяя землю, людей и всё живущее на её территории.

Люди думали, что апокалипсис уже произошёл, но оказалось, что он только начался и эта борьба за жизнь будет идти столько, сколько нам выделит на это матушка-Земля. И имя этой борьбе - "Разложение"

Это так.предисловие

И я знаю, что ядерный взрыв работает иначе, но почему бы не нагнать накала?)

Сам сюжет будет крутиться вокруг этого "разложения". Можно сделать что-то вроде песочницы, а мир сделать изменчивым - то есть он постепенно будет затухать.
Задачей героя будет найти что нибудь, что поможет справиться с "разложением", но вообще было бы круто сделать концовку плохой или, как минимум, не радужной

С сюжетным наполнением я бы тоже мог поработать. Проработать случайные встречи, события, квесты, историю некоторых предметов, проработать, как вообще будет выглядеть снаряжение
