Файл сюжетов. 
Будем собирать здесь все идеи.

Можно добавить сюда ссылки на файлы.

Идея #1. Автор идеи Хаос
"############
1) Где? 
  - Средневековье 
  - Европа
  - Времена "Черной смерти", известная как Мор (1346-1353)
2) Кто?
  - Выбор гендера, имя и фамилия
  - Состояние в обществе ( к примеру: крестьянин, торговец, дворянин )
  - Составление предистории
*** От выбора выше зависят твои начальные навыки, допустимый выбор классов, а так же бонус к приросту уровня способностей ( навыков )
3) Сюжет?
  - Предистория ( пролог )
    * Исходя из 2 пункта 
  - Основной сюжет
   * История
   * Влияние ГГ на него
  - Развязка сюжета ( концовка )" - на основе этой идеи написана заготовка кода. 

Идея #2. Автор идеи: Привет
"Сюжет основан на злободневной теме ядерного постапокалипсиса, который будет не по факту в начале игры, а развиваться с течением времени.

Общая идея звучит примерно так: "Когда на мир посыпались первые бомбы, все думали, что вот он - конец. Но мир не был готов так просто сдаться. Сначала люди в некоторых регионах земного шара вздохнули с облегчением: "Выжили" - думали они, но....
Падение бомб с обоих сторон конфликта было лишь началом, которое породило явление, принятое сейчас называть "разложение" - скверна ядерных взрывов начала сетью разпространяться по миру, постепенно захватывая метр за метром, изменяя землю, людей и всё живущее на её территории.

Люди думали, что апокалипсис уже произошёл, но оказалось, что он только начался и эта борьба за жизнь будет идти столько, сколько нам выделит на это матушка-Земля. И имя этой борьбе - "Разложение"

Это так.предисловие

Сам сюжет будет крутиться вокруг этого "разложения". Можно сделать что-то вроде песочницы, а мир сделать изменчивым - то есть он постепенно будет затухать.
Задачей героя будет найти что нибудь, что поможет справиться с "разложением", но вообще было бы круто сделать концовку плохой или, как минимум, не радужной"

